从前有个地方叫做莱斯特地
现在莱斯特州的土地看起来很像美国
像美国一样，它有大约3.11亿人，其中3.11亿
原来有144 000人
叫莱斯特（Lester），如果观众中有马特（Matt），我只是借用，我会归还
一秒钟后，您的这个角色
从您的系列中得知有144 000个叫做莱斯特（lester），这意味着约有0.05％
现在被称为莱斯特莱斯特和莱斯特土地
拥有这种非凡的力量，每个选举周期都有两次选举
莱斯特州的土地之一被称为大选
另一个叫做莱斯特（Lester）选举，在大选中
公民有投票权，但在莱斯特大选中，是莱斯特
参加投票，这是在大选中参加竞选的诀窍
你必须在莱斯特大选中做得非常好，你不一定
必须获胜，但您现在必须做得非常出色，我们能说些什么
莱斯特兰的民主我们可以说第一是
最高法院说，在公民团结中人民具有最终的影响力。
超过民选官员，因为毕竟有一个将军
选举，但只有在过了
与希望参加竞选的候选人一起
在大选和第二名中，显然这取决于
莱斯特将产生一种微不足道的低估
我们可以说伪装的弯曲使莱斯特开心
好吧，毫无疑问，我们有一个民主国家，但它取决于各方面
依靠人民，我们可以相互竞争
说依赖的冲突取决于
谁过得还好，那是不累人的土地
现在，我已经描述了莱斯特，我想让您看到三件事
美国第一土地是莱斯特土地
美国是莱斯特，美国也像这样
也有两次选举，一次是大选，第二次是大选
应该叫钱大选一般
如果在某些州，如果您年满18岁，则是公民可以投票
您在货币选举中有一个身份证，是资助人
谁可以投票的资助者谁可以投票的资助者
就像在莱斯特（Leicester Land）一样，诀窍是必须参加大选
在金钱选举中，你做得非常好
一定要赢，那里是杰里·布朗，但你必须做到
非常好，这是关键
美国的相关出资者与莱斯特州少有债主
现在您说的真的是真的.05以及2010年的数字.26
美国的百分比向任何联邦政府捐赠了200或更多
候选点零5％将最大金额分配给任何联邦政府
候选点零1％1％的1％
万万或更多联邦候选人
这个选举周期我最喜欢的统计数据是零点零零
零零四有百分之二的人
你知道的数字是132个美国人给的
我们刚刚看到在周期中花费的超级pac资金中有60％结束了
我只是一名律师，我看着这个数字范围，我说这对我来说很公平
说是美国相关资助者的百分之零点五
从这个意义上说，资助者是我们的债权人
现在我们能说说美国的这种民主以及最高法院
说在团结的公民中，我们当然可以说人民拥有最终
影响在当选的官员，我们有一个
大选，但只有在资助者已经
与希望参加竞选的候选人一起
大选和第二名显然是这种依赖
使出资者产生一种微不足道的轻描淡写
伪装弯曲以使资助者对候选人感到满意
国会和国会议员之间花费30
他们有70％的时间都在筹集资金以回到国会或获得
他们的政党重新掌权，我们需要问的问题是
这些人在电话旁度过的时光对他们有帮助吗？
打电话给他们从未见过的人，但打电话给最小的人
百分之一的人像他们这样做一样，他们发展了六分之一
不断地意识到自己的工作可能会影响他们的能力
用x档案的话来筹集资金
变形者，因为他们根据自己的知识不断调整自己的观点
将帮助他们筹集资金，而不是解决一到十个问题
但在问题上11到一千莱斯莉·伯恩是弗吉尼亚州的民主党人
描述了当她去国会时，一位同事的话告诉她
总是向绿色倾斜然后澄清她继续
他不是环保主义者
所以在这里，我们也有一个民主国家，民主国家取决于资助者和
取决于人们竞争的依赖关系
相互依赖的依赖关系取决于资助者是否可以团结起来
州是莱斯特兰第一点，这是第二点
美国比莱斯特州还差于莱斯特州，因为
你可以想象在莱斯特兰，如果我们从莱斯特那里收到一封信
政府说，嘿，你要选择谁去参加
大选，我们认为可能是一种
您知道，社会各阶层都有坏蛋
社会上有富人，穷人，穷人，黑人有光泽，白人少
没有多少女人喜欢，但要注意一秒钟，我们有来自
到处我们都可以想到我们该怎么做
使莱斯特更好，至少有可能
莱斯特将为莱斯特的土地行事
但是在我们这片土地上，在美国这片土地上肯定有一些甜美的
外面很多人今天在这间屋子里
但是莱斯特行为的绝大部分
对于莱斯特，因为组成0.05的转移联盟
的百分比不是出于公共利益而包含它
在这种意义上，他们的私人利益美国比莱斯特州更糟糕，
最后要说的是第三点
莱斯特的土地以其历史为背景，它在我们土地上的传统
在美国土地莱斯特土地是腐败腐败
现在是腐败，我不是说牛皮纸袋
国会议员之间秘密积累的现金，我不是说罗伯·拉格维耶维奇（Rob lagoyevich）
腐败，我不是说任何犯罪行为
我说的腐败是完全合法的
相对于成帧器基准而言，这是一种腐败
对于这个共和国，框架给了我们他们所谓的
一个共和国，但在共和国中，则代表代议制民主
通过代议制民主，这意味着像麦迪逊所说的政府
联邦主义者52将有一个将要依赖的分支
仅靠人民，这就是他们的政府模式
拥有人民和政府这种排他性的依赖，但是
这里的问题是国会发展了不同的
依赖不再是对人民的依赖
现在越来越多地依赖资助者
这也是一种依赖关系，但与
只要资助者不是人民，就只能依靠人民
这是一个腐败，现在有关于这个腐败的好消息和坏消息
好消息是两党平等机会腐败
它阻止了我们真正关心的一系列问题上的左派
关于它也阻碍了它的权利
权利的原则性论点越来越不可能，所以赖特
希望在戈尔担任其团队副主席时成立更小的政府
已经有一个想法，以放松管制的很大一部分
电信行业首席政策官将这个想法带到了
国会山，当他向我报告时，回应是地狱，如果
我们放宽对这些家伙的管制，我们将如何从中筹集资金
他们这是一个旨在保存的系统
现状，包括大和大的现状
侵略性政府，它对左派起作用
权利，也许你会说这是个好消息，但这是个坏消息
这是一种破坏腐败的病态民主
因为在成员依赖于最小部分的任何系统中
我们为他们选这意味着
我们最小的人数我们最小的人数
街区改革，我知道应该像
像一块岩石之类的东西，我只能找到奶酪，对不起，所以
阻碍改革，因为这里有经济
有影响力的经济以说客为中心的经济
以极化为食，以功能障碍为食，这是最坏的情况。
我们这次筹款越好
亨利·大卫·梭罗
谁在打击这个根本
根好吧，现在你们每个人都知道这一点
如果你不知道这件事你就不会在这里，而你却忽略了它
您忽略它，这是不可能的问题
您专注于消除小儿麻痹症等可能的问题
来自世界各地或为全球每条街道拍摄图像
或构建第一个真正的通用翻译器或构建融合
这些都是可以解决的问题，因此您可以忽略
所以你不理会这种腐败，但是我们不能
不再理会这种腐败
我们需要一个对左派或右派不起作用的政府
但为左派和右派的左派公民工作
没错，因为没有明智的改革
可能直到我们结束这种腐败，所以我希望你能抓住这个机会
您最关心气候变化的问题是我的，但这可能是
金融改革，更简单的税收制度或不平等等问题解决了这个问题
坐在你面前，直视它的眼睛，并告诉它
今年没有圣诞节，永远不会有圣诞节，我们永远不会
让您的问题得到解决，直到我们首先解决此问题，不是
我的是最重要的问题，不是你的是最重要的
问题，但我是第一个问题，我们
在解决问题之前必须解决
您在乎没有明智的改革，我们将无法负担一个没有未来的世界
明智的改革还可以，所以我们怎么做
如果问题出在这里，分析很简单
会员花费大量时间从最小的筹款活动中
解决方案是让他们少花点钱
时间筹款，但从更广泛的角度筹集资金
美国的一部分，以传播资助者的影响
这样我们就恢复了只依靠人民的思想
并且这样做不需要宪法修正案
更改第一个修订以做到这一点将需要一个
建立我们认为小额美元资助的法规
选举一项由公民资助的竞选活动的法规，并且有许多
这些提议现在在那里进行公平的选举
美国的反腐败行为在我的书中提出了一个想法，我称之为补助金，
富兰克林项目向人们提供代金券以资助选举
约翰·萨班斯（John sarbanes）的想法被称为基层民主法案
这些方法中的每一个都可以通过传播以下方面的影响来解决这种腐败
我们所有人的资助者，这里的分析都很容易
政治是很难的，实际上是不可能的，因为这
改革将收缩k街道收缩k街道
国会山议员国会议员吉姆·库珀（Jim Cooper）来自田纳西州
它已经成为K街的农场联盟
一个由k个街头成员组成的农场联盟，职员和官僚有一个
他们脑子里越来越普遍的商业模式
商业模式专注于政府执政后的生活
他们作为游说者的生活1998年至2004年间参议院的50％留给了
变成说客42％的房子只增加了
并按去年四月的平均值计算
他们跟踪的人员的薪资增长是1452
所以公平地问他们如何改变这一点
现在我得到了这种怀疑，我得到了这种愤世​​嫉俗，我得到了这种感觉
不可能，但我不买，这是一个
考虑问题可以解决的问题
我们的父母试图在20世纪解决
诸如种族主义或性别歧视之类的问题，或者我们一直在此斗争的问题
世纪同性恋恐惧症是很难解决的问题
你不会再有一天不再需要一个种族主义者
几代人将这种直觉从人们的灵魂中解脱出来
但这是激励的问题，只是激励改变了激励
以及行为变化和采用的状态
小额美元资助的系统已经出现在一夜之间
当connecticut在系统中采用此系统时，实践发生了变化
第一年的民选代表有78人
大笔捐款而小笔
只有它可以解决的贡献
成为民主主义者，而不是成为共和党人
通过成为公民可以解决
成为公民，因为如果你想开始改革
看起来我可以以固定能源价格的一半启动改革
政策我可以给你一个共和国好吗
但是即使你还没有和我在一起
您相信这是不可能的，因为自从我在TED演讲五年以来
当我一次又一次地谈论这个问题时，已经教会了我
即使您认为这无关紧要
无关紧要，我曾经在达特茅斯讲话，一个女人站了起来
我在书上说对了之后，她对我说
教授，你已经说服我，这是没有希望的
绝望，我们无能为力
当她说我争先恐后时，我想着我该如何应对
绝望是什么，那种绝望的感觉和打击我的是
我六岁的儿子的照片，我想像一位医生
来找我，说你儿子你儿子有大脑末梢
癌症，你无能为力
你无能为力，我会什么都不做，你只坐在那里
接受，好吧，我无能为力，我要去建造Google Glass
当然不是，我会尽我所能，我会尽我所能
因为这就是爱的意思，赔率是
无关紧要的，而你会尽一切可能
我看到了明显的联系，因为即使我们自由主义者也爱这个国家
所以当专家和政客们说变化是
这种对国家的热爱回想起来是不可能的
那与我们失去无关紧要
亲爱的东西，这个房间里的每个人都喜欢和珍惜
如果我们失去这个共和党人，那么我们将竭尽所能证明这些
专家们错了，所以这是我的问题，你有那种爱吗
你有那种爱吗，因为如果你那么做，那你到底是什么
当本·富兰克林被带离时，我们在做什么
9月的制宪会议
1787年，他在街上被一位女士说弗兰克林先生停在街上
你做了什么富兰克林说，如果你能保留的话，就是一个共和国夫人
一个共和国，一个代议制民主国家，一个依靠人民的政府
一个人，我们失去了那个共和国
我们所有人都必须采取行动取回它，非常感谢
谢谢你
你